1. Descripción general: El programa COBOL original pide al usuario que ingrese dos números y luego los suma, mostrando el resultado en pantalla.

2. Reglas de negocio:
   - El usuario ingresa dos números (num1 y num2).
   - Se validará que los números ingresados sean válidos (por ejemplo, que no sean nulos).
   - Se realizan las operaciones de suma siguiendo las reglas matemáticas básicas.

3. Variables críticas:
   - NUM1 y NUM2: Almacenan los dos números ingresados por el usuario.
   - RESULTADO: Almacena el resultado final de la suma.